# Выкладываем сайт на WordPress
Этот репозиторий содержит фалы статической верстки, а также каталог `wp-settings`, где содержатся фалы темы для Wordpress.
Ниже следует подробная инструкция по созданию сайта на WP.
## Установка WordPress
1. Перед началом работы с WordPress необходимо установить OpenServer. 
  -- Настройте порты. Убедитесь, что OpenServer запускается. 
2. Скачиваем архив с WordPress с официального сайта.
  -- Откройте OpenServer Настройки - Модули. Выставите версии PHP, MySQL, Apache, которые требует WordPress
3. В папке C:\OpenServer\domains создаем папку сайта-проекта. В эту созданную папку копируем все файлы из архива вордпресс, скачанного с сайта. *Внимание!* Необходимо из каталога вордпресс перенести все файлы в корень проекта, а каталог и архив удалить, иначе потом придется править файлы БД.
4. Файл wp-config-sample.php копируем и переименовываем в wp-config.php
5. Правой кнопкой щелкаем по OpenServer --Дополнительно -- PHPMyAdmin. 
  Указываем пользователя и пароль (e.g. root / root)
  Создаем БД с котировкой `utf8-general-ci`. Пусть наша БД называется `wordpresstest`
6. Эти сведения указываем в нашем файле wp-config.php
```
	define( 'DB_NAME', 'wordpresstest' );
	
	/** Database username */
	define( 'DB_USER', 'root' );
	
	/** Database password */
	define( 'DB_PASSWORD', 'root' );
	
	/** Database hostname */
	define( 'DB_HOST', 'localhost' );
```
7. Перезапускаем OpenServer. Правой кнопкой щелкаем по OpenServer -- Мои проекты -- Открываем нужный нам проект
8. Выбираем язык, следуем инструкциям WordPress. Если вы выбрали сложный пароль, не забудьте сохранить его себе куда-нибудь, он вам понадобится. Можно указать почту, она тоже понажобится - если потребуется восстановить пароль.

## Создание темы
1. Сейчас у вас уже есть три дефолтные темы от WordPress - они находятся в каталоге `wp-content` -- `themes`. Изучив содержимое каталогов с темами, вы увидете, что все они имеют одинаковую структуру. В каждой теме есть папка assets, в которой хранятся файлы сайта css, images, js. Весь сайт разбивается на php файлы: `index.php`, `style.css`, `header.php`, `footer.php`, `functions.php`. 
2. Чтобы создать свою тему, создадим новую папку `test-cms` в каталоге `themes`.
3. Создадим превью темы. Сделаем скриншот главной страницы нашего сайта и разместим в корне каталога `test-cms`. Размер изображения должен быть равным 1200 х 900 px.
4. Создаем в корне файл  style.css, копируем в него комментарий из style.css из другой темы. Можно копировать не все, в целом достаточно следующего:
```
/*
Theme Name: BlackWhite Landing Template
Domain: twentytwenty
Version: 2.0
Tested up to: 6.0
Requires at least: 4.7
Requires PHP: 5.2.4
Description: Landing Page Template
Tags: blog, one-column
Author: rekilina
*/
```
Теперь у нас добавилась информация о теме.
5. Создаем файл index.php -- копируем в него полностью содержимое нашего index.html файла со статической версткой

## Подключение скриптов и стилей



  



